Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жауынгерлік кеме круизі!
Біз қазір борттағы Бладерлермен бірге жүземіз.
Сізді супер Цетсудың жарқыраған теңізі күтіп тұр
Алда ең күшті және жеңілмейтін атақ күтіп тұр.
Жүр, Бейблейдпен шытырман оқиғаға барайық.
Super Zetsu-дан басқа!
Аои Балтты жеңу үшін――
Мен арнайы жаттығулар жасауды шештім!
А... (барлығы) Иә?
Ұстаз!
Ах!
Мастер... (Рандзиро Кияма) Әйтеуір...
Жанып жатқан ғибадатхана Кайза!
Хехе
Алдымен күшіңді тексеріп көрейін.
Осы үш адамға қарсы шайқас жасап көріңіз.
бәрібір 100 рет
100-ші рет! Келесі кім!
Мен сенің қарсыласыңмын.
Фу…
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Ааааааа!
Super Z Slash!
Уууу!
Хаа ха...
Ал WBBA әлем чемпионы атағы үшін матч ақыры басталады!
Жасайық!
Үш екі бір
Бар, ат!
Валькирияның жылдамдығы артты!
Қарғыс атқыр...
Жүр! Валькирия!
Ахиллес!
Уууу!
Ах... (Қызыл жүзді тайга) Ах!
Иә.
Не!
Қызыл жүз Айга бір ұпай!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз...
Ах!
Әй!
Айга...
Фу…
♪~
~♪
"Бальт Айгаға қарсы!!"
(қатты тыныс алу)
Сіз...
Уф...
Ха…
Иә?
Не болды?
Жоқ…
Хмм.
Әй, Айға, ғажап емес пе!
Ах, дұрыс.
Иә?
Келесі жолы міндетті түрде шешіңіз!
Сіз шынымен де күшейдіңіз.
Әй, бұл әлі олай емес.
Мен одан да күшті боламын!
Біз алғаш танысқанда осылай дедіңіз.
Ең күшті және жеңілмейтін болу
«Супер Цетсу» - ең күшті және жеңілмейтін!
Мен көремін.
Бірақ мен жеңемін!
Омені жеңіп, чемпион боламын!
Уау!
Челленджер Red Blade Айга чемпионды арандатуда!
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Сәлем! көзіңді аш
Балт Аои мен Айга Ред Блейд арасындағы қызу шайқас
Оны көзіңе жағып жібер!
Менің ағам чемпиондық белбеуінен айырылмайды.
Ах, Бал-нии ешқашан жеңілмейді.
Келесі жолы ұпайларыңызды қайтарып алуды ұмытпаңыз!
Үлкен аға төбелес!
Екінші шайқас
Жарайды, тағы да қорғаныс...
Мммм тағдыр!
Тағдырдың екінші шайқасы басталсын!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Енді екеуі де Бейді күшті соққымен сахнаға шығарды!
Z Қорғаныс!
Кеттік, Валькири!
Тез ату!
Сен ғана күшейіп жатқан жоқсың
Тіпті мен мықты жігіттермен күрестім!
Валькирияның үздіксіз шабуылдары! Ахиллес Сіз шыдай аласыз ба?
Мұндай шабуыл Ахиллеске қарсы болмайды!
Ол Валькиридің шабуылын тамаша жеңеді.
Керемет!
Чо Пани!
Айға әрқашан салқын
Менің қарсыласым күткендей.
Хэ, Аои Барто
Оме қаншалықты күшті болса да...
Мен одан да артықпын!
Сіз оны оңай жеңе аласыз ба?
Жеңіс реактивті ату!
Жүр!
Ах!
Valkyrie Burst Finish жеңімпазы
2-1 пункттер!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл Валькири!
Иә! Алақай!
Бал-нии бұрылды!
Мен саған ешқашан белбеуді бермеймін!
Қарғыс атқыр...
Керемет! Тревиан!
Балт Аои чемпион ретінде өзінің шынайы рухын көрсетті!
Күткендей, ұлы чемпион
Ах...
Қараңыз
Уф...
Әрі қарай кеттік!
Гррр…
Ах...
(қатты тыныс алу)
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Балто! Ах...
Оманы жойыңыз!
Айга сен...
Ууууууу... (Ахиллестің ырылдауы)
Ах...
Әй... Қызыл жүз Айга
Жауынгерлік рухыңызды ашыңыз және чемпион болуға ұмтылыңыз!
Бұл қорқынышты рух!
Жасайық Валькирия
Жарайды!
Қызу шайқас үшінші шайқасқа енді!
Бұрыштағы қызыл жүз Айга қарсы шығады!
Жеңген мен, Жеңген мен...
Мен жеңген адаммын
Айга...
Бір кадрда шешім қабылдаңыз
Ол шабуыл режимінде жеңіске жетуге тырысады.
Бетпе-бет шайқас, Айғаға ұқсайды
Уф...
Шабуыл режиміндегі бетпе-бет шайқас
Қызық Мен қабылдаймын!
Үшінші шайқас
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Шешіңіз!
Шабуыл шабуыл шабуылы!
Бұл екі жақтың да кері қадам жасамайтын шабуылдар алмасуы!
Z Slash!
Ах!
Маған да біреуін оқып бер
Уау! Валькири бір шымшым!
Аяқтап бітіремін бе?
Валькирия!
О, соңғы минут!
Чемпион күткендей! Мен создым.
Жеңіс Slash!
Уф...
Қарғыс атқыр...
Мен жеңемін (жүрек соғысы)
Мен жеңемін Мен жеңемін
Мен жеңемін Мен жеңемін Ах...
Мен жеңемін жеңемін мен жеңемін...
Ах...
Мен супер Цетсумын, ең күшті және жеңілмейтінмін!
Бұл қауіпті.
Уууу!
Ахиллес!
Уф...
Уф!
Ах...
Ол туралы не ойлайсың?
Дұрыс...
Ол одан да күшті болады.
Тағы не?
Хмм... тағы не?
болса, мен қарсы болмас едім
Тегін Осыны айтып тұрсыз ба...
Енді 2-ден 1-ге тең ұпаймен үшінші шайқас.
Челленджер Red Blade Aiga - бұл...
Жағдайды қуып жетіп, кері қайтара аламыз ба?
Жеңген адам менмін
Ахиллес!
Ахиллес…
Уф...
Валькирия!
Тыныш, сендер!
Жарқын түсірілімде жеңіске жетті!
Айға... бұл қандай керемет
Қандай керемет рух!
Бұл рух туралы емес.
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Уау!
Жазалау
Ха!
Ах...
Уууу!
Уф...
Айга~!
Жеңіс реактивті ату!
Жүр!
Уф! Куу...
Уф...
Міне — жер астында.
Куууу…
Уууу!
Әй!
Ах...
Хо... хо... не?
Уф... не болды?
Валькирия?
Айга сен...
Уф...
Ахиллес өте күшті және жеңілмейтін болды!
Уууу!
Валькирия...
Уф...
Уг! Ууг!
Ах...
Z Ахиллестің жарылуы аяқталуы
Жеңімпаз: Red Blade Aiga 3-тен 2 ұпайға дейін!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл жігіт шынымен де солай жасады!
Мен сенің жеңетініңе сендім!
Эй Нару, бақыттырақ бол.
Айга жеңді!
Не? Айга жеңді...
Айга жеңді! Алақай!
Жарайды!
Ұлы жаңа чемпион Айга Акабаненің дүниеге келуі!
Құттықтаймыз!
Жеміс піскен сияқты.
Ал жаңа чемпионды сынауға кімнің құқығы бар?
Сен сонда!
Бұл Phi!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не? Ол дауласу құқығынан бас тарта ма?
Неліктен? Фай!
Сіз қалай ойлайсыз? Мен саған айттым!
Мен Супер Цетсумын, ең күшті және жеңілмейтінмін!
Бұл сіздің Бейблейдіңіз бе?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хехехе...
Мияу!
Сочо ең жақсысы
Cho Cool
Омені неге қойдыңыз!
А? (Тобисуке) Нанамон
Менің ойымша, бұл сізге Омеден гөрі Сочоның жақсырақ жарасады деп ойлаймын!
Сәлем, Сочо!
Менің ойымша, Цетсу маған жақсырақ көрінеді!
Хмм, жарай…
Мен жақында чемпион боламын.
Бұл құрғақ жүгіру. Бұл құрғақ жүгіру.
Ах... Ахх!
Әй, оны маған берме!
Теме Конояро!
Сен тым сараңсың.
Рұқсатсыз көтерген сол.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Айға, мен ол белбеуді міндетті түрде аламын.
Сол күнге дейін мен ешкімнен жеңілмеймін!
А, мен оны кез келген уақытта қабылдаймын.
Бірақ мен жеңемін.
Фу…
А? Не болды?
Жоқ... ештеңе.
Фубуки, егер қаласаңыз, оны түртуге болады.
Бас тарту
Мен алған күнге дейін
Ей, ол күн ешқашан келмейді!
Мен ешкімге жеңіле алмаймын.
Эй, Айга, мен саған тиіссем болады ма?
О, жақсы.
Иә!
Уау, бұл өте керемет
Хуаншан, мен ол туралы сұрайын.
А? Сіз не айттыңыз?
Жоқ, мүмкін мен тым көп ойлап тұрған шығармын...
Бұл не?
Бәрібір сұраңыз
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ маған қалдырыңыз!
Маған да жасап бер, ең күшті, жеңілмейтін Бей!
Саған әлі ерте
Мен оны Балт үшін жасадым, бірақ Айгаға неге жасамасқа?
Мен Айға үшін алаңдаймын.
Мен бұлай тез шындыққа айналады деп ойламаппын
Ах...
Рахмет!
Айга-Бей қызық па?
А? Бұл кенеттен не болды?
Мегуми Фушигуро.
Нару да көмектеседі!
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Хэхе...
Бұл өте тез өтті.
Мен өткен күні қайықта отырмын деп ойладым.
Нару жасырын түрде кіріп кетті, солай ма?
Хехехе, дұрыс.
Қоңырау шалғанда мен таң қалдым.
Тым абай болмаңыз
Бірақ менімен бірге келсең дұрыс айтасың.
Бұл өте қызық болды.
Байатлон қызу өтті
Елсіз аралдағы шытырман оқиға да керемет болды!
Бірақ «Нару» елес кемесі қорқынышты болды.
Мұндай нәрсенің қорқыныштысы неде?
Қорқынышты туралы айту
Айға титулдық кездесуде өте қорқынышты болды
Иә? Бұл не?
Әй, әке, қорқып кеттің ғой?
Иә? Солай ма?
Бұл Балттың менің күшті күшімнен қорқатынын білдіреді.
Әрине, гахахахаха!
Ал, мен саған кешке дайындалуға көмектесемін.
Андж-сан, қиын болып көрінді.
Андж-сан?
Нару мен басқалары маған қамқорлық жасады.
Рахмет айтуым керек.
Рахмет! Нару әке
О
Тезірек келіңіз~
Ах!
Аа~ Тағы да... Иә?
Фи! Омех
Оме, сен неге менімен ұрыспадың?
Мені титулдық сәйкестіктер қызықтырмайды.
Тағы да солай ма?
Күшті биді жоюдың ең жақсы сәті - жалғыз менің.
Ешкімнің жолыңызға түсуіне жол бермеңіз!
Уф...
Фу…
Жарайсың, жойылуға тұрарлық бек болып өстің.
Феникс те бақытты.
Ах...
Ахиллес те күрескісі келетін сияқты.
Ахиллес төбелесіп жатқан жалғыз адам емес.
Менің де мотивациям жоғары!
Омемен шайқас Мен сені бұл жолы талқандаймын!
Ахиллеспен қоштас
Ахиллес мызғымас!
Ай!
♪~
~♪
Біз мұны жасадық! Біз әлем чемпионымыз!
Қалай айтасың, Ахиллес, уәде етілгендей, сен ең күшті және жеңілмейтін болдым?
Мен енді, тіпті Фиге де жеңілмеймін
Кез келген адам тапсырманы көтере алады, мен оны қабылдаймын!
Менің ойымша...
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Аспан асты әлемінің жын патшасы, өлі Адес!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory